La base de datos de este software fue implementada con el SGBD MySQL 8. https://dev.mysql.com/downloads/mysql/

Es indispensable tener esa versión ya que el proyecto usa la creación de roles de la tabla mysql.default_roles y role_edges, una caraterística presente a partir de esta versión. https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/roles.html

El driver usado es MySQL Connector /NET. https://dev.mysql.com/downloads/connector/net/ (ya incluido en las referencias del proyecto)
La librería usada es Mysql.Data (La aplicación no usa ADO debido a problemas con esta librería para leer imágenes).

Finalmente: para poder establecer conexion con el programa se debe editar el archivo
C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts , agregando la siguiente linea al final del archivo:

192.168.1.x		archivos

En el lugar de la X iria la IP que obtiene esa interfaz cuando se instala el servidor, en mi caso resultaba la 192.168.1.120.

Los usuarios ingresan con u{cédula}.
